¡Caelán!
¡Déjame ir!
Sé la verdad ahora.
Todo lo que pasó en aquel entonces...
Fue mi culpa.
Te dejé llevar todo ese dolor solo.
¿De qué estás hablando?
Gwen me contó todo.
Usted sabe lo que quiero decir.
Admítelo, Emeric.
No puedes vivir sin mí,
y nunca más te dejaré.
No hagas esto.
Somos especies diferentes.
Y ambos somos hombres.
Nuestras posiciones, nuestros géneros,
Nada de esto puede funcionar.
No me des eso.
Y no te mientas a ti mismo.
¡Tú eres el mentiroso aquí!
¡Viste la marca de apareamiento en mi cuello!
Me marcaste sin que yo lo supiera,
¿no?
Yo...
Sabías que éramos compañeros predestinados,
y no dijiste nada!
¡Dijiste que solo me estabas haciendo un favor!
Si crees que soy asqueroso,
¿Por qué volver ahora?
¡No es nada de eso!
¡Pensé que me odiabas!
Pensé que no querías tener nada que ver conmigo.
No quería que se sintiera como una cadena.
alrededor de tu cuello!
Entonces lo escondí.
Nunca pensé que fueras asqueroso.
Te amo.
Te he amado desde el día
Me convertí en tu caballero.
Lo lamento.
Hace cinco años,
No entendí lo que sacrificaste.
Pensé que realmente me querías muerto.
Te dejé sufrir solo.
Lo siento mucho.
Lo juro en esta vida,
Pasaré toda mi vida protegiéndote.